Pour la documentation: imaginez que quelqu'un doit continuer votre projet. Qu'à-t-il besoin de savoir faire? (lister les choses à installer, comment configurer votre programme, etc.)
Pour le rapport final: 
Expliquez ce que vous avez fait et présenter vos résultats.

Pour la présentation, voici le plan:
- Présentation et démonstration du projet final
- Explication des choix techniques et difficultés techniques rencontrées
- Explication du travail en équipe et des difficultés rencontrées
- Retour sur ce que vous avez appris du travail en équipe

Chaque membre de l'équipe doit présenter, sinon c'est 0. Vous pouvez faire un diaporama (fortement conseillé) ou utiliser votre rapport final. On en environs 15min/personnes + les questions.
---
pas de tests parce que l'architecture du site est encore incertaine
beaucoup de changements en cours de route, d'ajustement face à des problèmes
par exemple, la façon de construire l'asynchrone qui demeure un proto
réfléchir avec architecte, expert
POO pour la scalability

